Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен неге менмін?
Мен алмадым...
Ештеңе... Мен ештеңе істей алмадым.
Мен ештеңе істей алмадым.
Гугу...
Кешіріңіз
Мұнда.
тым кеш.
Енді кеш қалды.
(Найзағай)
♪~
~♪
Фушидің Боуз Манның үйінен кеткеніне төрт жарым күн болды.
Саке қарияның үйінен шыққаннан кейін төрт жарым күн өткенде.
Фуши үнсіз жалғыз жүрді.
Фуши үнсіз жалғыз келе жатты.
Жолда ол көптеген өрнектерді қолданып көрді.
Жолда Фуши түрлі өрнектер жасады.
Ол өзінің эмоцияларын өңдеуге тырысуы керек.
Ол өзінің ішкі ойларымен күресуге тырысатын шығар.
Гугудың өлімімен ол көзге көрінбейтін нәрсеге ие болған сияқты.
Гу Гу қайтыс болғаннан кейін
Көзге көрінбейтін нәрсені мен де алған сияқтымын.
Шық, қара зат.
Әй, шық, қара.
«Қара нәрсе» демекші, мені ме?
«Қара» маған қатысты ма?
Не болды?
Не?
Сіз маған бірінші рет қоңырау шалып отырсыз.
Бірінші рет шақырылуда
Жоғары көтерілуге ұмтылу
Енді мен не істеуім керек?
Енді не істеуім керек?
Алға қарай жалғастыру.
Жалғастыру
Өзіңізден алынған бөлікті қайтарып алу үшін күштірек болыңыз.
Сізден ұрланған бөлігіңізді қайтару үшін күшті болыңыз.
Не... Мен қандаймын?
Мен қандаймын... мен қандаймын?
Менен не қалайсың?
Бұл мен бұрын айтқанымдай.
Мен бұрын айтқанымдай.
Сіз бұл жер туралы ақпаратты жинау және сақтау механизмісіз.
Сіз осы орын туралы ақпарат жинадыңыз.
Бұл сақтау құрылғысы.
Ал мен сені жаратқанмын.
Оны жасаған менмін.
Мен сенің ата-анаңмын.
Мен сенің ата-анаң сияқтымын, былайша айтқанда.
Жоқ. Сіз менің ата-анам емессіз.
Жоқ, сіз менің ата-анам емессіз.
My parent was...
My parents are...
Бірдеңе болды ма?
Неліктен мен жалғыз тірімін?
Неге жалғыз мен ғана тірімін...
Неліктен Гугу өлуге мәжбүр болды?
Гу Гу өлуі керек пе?
Бұл жай ғана табиғаттағы айырмашылық.
Бұл тек табиғаттағы айырмашылық.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Сіз түсінуге әлі ерте.
Білуге әлі ерте
Бірақ сіз сұрақтар қоя алатыныңызға қуаныштымын.
Бірақ күмәндана бастағаныңызға қуаныштымын...
Менімен мылқау ойнама.
Алдама, бәрін айт Маған бәрін айт!
Барлығы жойылады.
All things perish
Сондықтан сізге керек.
Сондықтан маған сен керексің
Сіз бұл әлемдегі жалғыз ерекше тұлғасыз.
Сен бұл дүниедегі жалғыз ерекше жаратылыссың.
Сол себепті дұшпандар, ноккерлер сізді басқарғысы келетін сияқты.
Жау... Нокер сізді басқарғысы келетін сияқты.
Мен болмасам, Ноккерлер келуді тоқтатады ма?
Нокер... енді мен болмасам, келмейсің бе?
Бұл жақсы болар еді. I wish it was
...
Мен жасап көремін.
Өтіп бара жатыр, өтіп бара жатыр
Уау
Құт Бұл форманы алу өзіңізді тастап кеткеніңізді білдірмейді.
Бұл мен сенен бас тарттым дегенді білдірмейді.
Егер сіз осы формада болған кезде Ноккерлер келсе, олар жай ғана сізбен бірге болады.
Егер осы уақыт ішінде тықыршы келсе, ол қалағанын жасайды.
Егер сіз ұтыла берсеңіз, сіз ештеңе күйіне ораласыз — шарға қайта ораласыз.
Егер сіз соққыға жығсаңыз, сіз нөлде боласыз...
Сонымен, сфераға қайта оралу
Ал сіз қазіргі күйіңізге ешқашан оралмайсыз.
Егер бұл орын алса, сіз ешқашан қазіргі күйіңізге оралмайсыз.
Сіз жасай алмайсыз.
Жоқ, мен қайта алмаймын.
Мен қарсы емес едім, бірақ сіз қарсы болатыныңызға сенімдімін.
Мен қиналмаймын, бірақ сен қиналасың.
Ендеше неге ұрыспайсың?
Осыншама көп айтайын десең, күресу керек!
Сен мені басқара алатындай күштісің, солай ма?
Сен мені жеңетіндей күштісің, солай ма?
Иә. Бұл шынымен қарапайым болар еді.
Аа, бұл әрине оңай.
Бірақ мен сіздің денеңізді басқара алсам да, ақыл-ойыңызды басқара алмаймын.
Бірақ денені басқара алсаң да, сананы басқара алмайсың.
Ноккерлер...
Тоққыш Олардың бізді өлтіру мақсаты жойылмайынша, шабуылдар жалғаса береді.
Біз олардың «бізді өлтіру» мақсатын жоймағанша
Шабуыл жалғасуда
Оларды тоқтататын мен емес, сен боламын.
Оны мен емес, сен тоқтататынсың.
Бір күні мен бұл жерде болмаймын.
Мен бір күні жоқ боламын
Сол уақыт келгенде оларды өз бетінше жеңуге дайындалу керек.
Сол уақытқа
Жалғыз жеңе білу керек.
Сіз менің мақсатыма жетудегі маңызды қадамсыз.
Мақсатыма жетудегі маңызды баспалдақ ретінде...
Бұл сіздің проблемаңыз!
Бұл сізге байланысты! Мен бұл туралы білмеймін! Маған бәрібір!
Ах... Уф!
Жақсы қайғы.
Әй... көп еңбекті қажет ететін нәрсеге айналды. Сіз өте қиын болып өстіңіз.
Ақымақ
Гугуды ештеңе қайтара алмайды.
Қанша тырыссаң да, Гу Гу қайтып келмейді.
Сондықтан маған енді бәрібір.
Дакара Моу Маған бәрібір.
Маған не басқа біреуге не болғаны маңызды емес.
…
Are you sure about that?
...
（）
This scent... Why?
…
...
Pioran!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
I realized something.
...
I came to Takunaha hoping I could help you,
but in the end, I couldn't do anything for you,
...
so I decided to travel with you again.
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
… …
Wh-What about the old man and the others?
…
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
...
I've told them all about what I'm doing.
Rean and Shin said they'd keep the business going for us.
...
Rean had figured out what happened to you and Gugu.
I think that's why she let me leave.
...
Pioran...
Пиоран
Go home.
Сіз қалай батылсыз?!
You're turning down an innocent old lady's wish?
...
You know what follows me.
It's dangerous.
I've thought it through.
...
How do I give meaning to what little time I have left in this life?
Қартайған кезде қысқа өмірімізге қалай мән бере аламыз?
Мен сенің таяғың боламын.
Аз ғана болса, жақсы.
Мен бір дюймдік бұтақ болсам да.
Сені қолдайтын таяқ болайық
Міне, мен мұны істегім келеді.
Мен солай ойладым.
Мен сені үйге сүйреп барамын!
Мен сені үйге апарамын О, жоқ!
Оларға сен сол үйде керексің, Пиоран! Бұл үйге Пиоран керек!
Ой! Ита
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Неге мені тыңдамайсың?
Менің айтқанымды неге тыңдамайсың?
Мен енді ешкімнің жылағанын қаламаймын.
A-Мен де оны көргім келмейді.
Мен мұны көргенді жек көремін.
Өтінемін, үйге қайт!
Ендеше үйге қайт! Мен үшін қайтып кел! Мен үшін үйге қайт!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Менің өмірім шулы! Бұл менің өмірім!
Уф, ауырып тұр... Қалағанымды істеуге рұқсат етіңіз!
Мен қалаған нәрсені істе!
Ха ха ха ха...
Өзіңізге жарасыңыз.
Қалағаныңды істе
Міне, картоп алыңыз.
Қарашы, Имо.
Оны қаламаймын.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Міне, шай ішіңіз.
Міне, шай
Оны қаламаймын.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Міне, балық ал.
Балықты қараңыз
Мен мұны қаламаймын дедім!
Маған керек емес!
Сіз суық болуыңыз керек.
Пиоран, маған бір нәрсеге уәде бер.
Пиолан, маған бір нәрсеге уәде бер.
түн
Не?
Өлме.
«Оқыттым» деген сөз дәл келмейді—
Хмм
Қарау.
Әй, қарашы, бұл қала. Бұл қала.
Мен аштан өліп жатырмын.
Менің қарным ашты, енді біраз демалып алайық.
Бұл үзіліс үшін жақсы уақыт!
Жасайық
Пиолан?
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Пиоран, кеттік.
Пиоран, тез кетейік.
Капипа
Қош келдіңіз!
Мен көптен бері тамақ жемегенмін! Дәмді! Ка~ Мен кеспе жемегеніме көп болды. Бұл дәмді!
Бұл ауыл қайтып келсе, қорғай алмаймын.
Ол келсе, мен бұл қаланы қорғай алмаймын.
Жақсы. Маған бір секунд беріңізші.
Бұл аз ғана болды.
Эй, адам! Сізде ішімдік бар ма?
Нии-сан, сенде алкоголь бар ма?
Әрине.
Пиоран! Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Пиоран!
Эй, ноккерлер қазір қайда?
Эй, Нокер қазір қайда?
Осы жерден солтүстік-батысқа қарай алты шақырым жерде.
Осы жерден солтүстік-батысқа қарай алты шақырым.
Мен оның соңғы төрт күннен бері қозғалғанын сезбедім, өйткені ол топыраққа батып кеткен.
Мен соңғы төрт күн бойы жер астында болдым, мен ешқандай қозғалысты сезген жоқпын.
Сезінді ме?
Сіз мұны сезінесіз бе?
Сіз әрқашан олардың қайда екенін білесіз бе?
Сіз әрқашан жаудың орналасқан жерін біле аласыз ба?
Олар денеңде жорғалап жүрген жәндіктер сияқты.
Бұл сіздің денеңізде жорғалап жүрген қате сияқты.
Сіз оларды кішкентай жұмыртқа болған кезде байқамайсыз,
Ұсақ жұмыртқа күйінде байқалмаса да
, бірақ олар жұмыртқадан шығып, қозғала бастағанда, олар қатты қолайсыздықты тудырады.
Олар жұмыртқадан шығып, қозғала бастағанда, олар өте жайсыз сезінеді.
Мен түсінетіндей түсіндіре алмайсыз ба?
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Сіз кіммен сөйлеспексіз?
О, жақсы...
Ах... бұл...
Міне сенің тамағың. Иә?
Қара, бұл сенің тамағың.
Фуши.
Фуши
Ах...
Маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Кез келген нәрсені айтыңыз
Қара киімді адам?
Қара адам...
Ал ол саған күштірек бол деп жатыр ма?
Ол саған мықты бол дейді.
Ноккерлерді қуып жіберу үшін бе?
Соққышты кері айдау
Оқу, оқу
Сонымен, не істегіңіз келеді?
Сонымен не істегіңіз келеді?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Мен оның айтқанын орындағым келмейді.
Оның айтқанын орындағым келмейді.
Бірақ егер Ноккерлер келсе...
Бірақ егер тоқпақшы шабуыл жасаса...
Пиоранды қорғай алатын жалғыз мен болар едім.
Ол кезде Пиоранды қорғай алатын жалғыз мен ғанамын.
Қара киген адам дұрыс айтады. Мен оларды жеңе алмаймын. Қара айтқандай, мен жеңе алмаймын.
Қазір мен сияқты емес.
Мен қазіргідей...
Сонда мен күшті болуым керек.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - күштірек болу...
Ах Әлгі бейбақ!
Менімен осылай болатынын біліп, ол мені Пиоранмен соқтығыстырды! Ол! Бұл менің басымнан өтетінін білдім
Сіз мені Пиоранмен әдейі кездестірдіңіз.
Айт, Фуши...
...
Мен сенен мені қорғайды деп күтпеймін.
Иә?
Шетте өмір сүрудің де тартымдылығы бар.
Қалқымалы арамшөп сияқты өмір сүру жақсы емес...
Сіз естідіңіз бе?
Ноу?
Оқу, оқу
Иә Бұл шынымен де жеткілікті ме?
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Бұл жемістер дәмді көрінеді!
О, бұл дәмді көрінетін жеміс.
Фуши, көтеріліп, мен үшін оларды ұстап ал.
Фуши, жоғары көтеріліп, оны алыңыз.
Мен мұны істеудің қажеті жоқ.
Бұлай істеудің қажеті жоқ...көрдің бе?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Өрескел!
Уеккишой!
Мен оны жемеймін.
Мен ондай ештеңе жемеймін.
О, жақсы.
Хмм... Мен көмектесе алмаймын...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Уф
Не болды? Бұл аянышты болды.
Қаншалықты аянышты?
Наурыз формасына қайта оралыңыз. Бұл қаншалықты қиын болуы мүмкін?
Бұрынғыдай наурыз түрінде орындасаңыз оңай болар еді.
наурыз?
М-наурыз! Сіз оны танисыз, солай емес пе?
Сіз... наурыз.
Сіз бұл кішкентай нәрсені білесіз.
Кішкентай.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Сіз оған бірнеше рет өзгердіңіз!
Сен талай рет ол қызға айналдың.
Оны есте сақта!
Есте сақта! Ұмытып қалдым деп айтпа! Сен маған оны ұмыттың деп айтуға батылы барма!
Уф
есімде.
Есімде, ағашқа өрмелей алғаным есімде. Ағаштарға өрмелей алғаным есімде.
Фуши! Сен бірінші бар!
Фуши Алдымен барыңыз!
Фуши! Маған таяқ беріңіз!
Фуши Маған таяқшаны беріңіз!
Мен...
Шынында да…
Сізді тонап кетті.
Сізді ұрлап кетті, тықыршыға қарай жүріңіз
Ноккерлер наурызды сенен тартып алды.
Біреу маған көп нәрсе берді.
Маған көп нәрсе берген адам болды.
«Рахмет» деп айтыңыз.
Қараңыз, «Рахмет».
Көңілді күшік!
Біртүрлі ит!
Өсе білу – бәрін білу, солай ма?
Өсе келе көп үйрену деген сөз, солай ма?
Бұл...
Бұл... наурыз ма? Бұл наурыз ма?
Ол мен үшін шынымен маңызды емес пе еді?
Бұл өте маңызды болуы керек...
Сіз түсіндіңіз.
Сіз түсіндіңіз бе?
Мен сізді кінәлай алмаймын.
Қолымнан келмейді, тіпті не жоғалтқанымды есіме түсіре алмаймын.
Бір нәрсені жоғалтқаннан кейін оны есіне түсіре алмайсыз.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Жау сіздің естеліктеріңізді де алады.
Жадыларыңды да тартып алар ма?
Егер ол сізді Гугу кейпінде болған кезде өлтірсе,
Егер сіз өзіңіздің гу-гу формаңызда өлтірілсеңіз.
сіз де Гугу туралы естеліктеріңізді жоғалтасыз.
Гу Гу туралы естеліктеріңізді де жоғалтпаңыз.
Оқу, оқу
Иә
Бұл екінші өлім сияқты.
Иә? Реан мен Буз адам, Нинаннаның Паронасы...
Еңкейіп, сау қарт
Парона Нинанна және мен де... Мен де.
Біз ұмытылғаннан кейін ғана шынымен өлеміз.
Тек ұмытылғаннан кейін
Мен сөздің шын мағынасында өліп жатырмын деп ойлаймын.
Мен бұған жол бермеймін.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін. Мен күштірек боламын.
Мен күшейемін.
Енді мен шешім қабылдадым, мен ойлануым керек.
Енді мен шешім қабылдадым, мен бұл туралы ойлануым керек.
Қара заттың қолына тура ойнасам да.
...
You make new things in reaction to pain, right?
Pain...
…
It's easy.
Бұл оңай
But I can't turn myself into rock.
...
I'll lose awareness.
The problem is that, as far as living things go,
...
I can't transform while the subject is still alive.
What a nasty thought.
A crab flower! ...
These things are sweet.
... The eyes are made of bugs, so we don't eat them.
...
The flower is delicious, so we'll make salad out of it later.
And we boil it live with plenty of salt.
...
What's wrong, Fushi? …
When I'm near something, I feel what it feels.
...
Pain and suffering and stuff.
…
Уау.
... Has it always been like that?
Оқу, оқу
Иә
...
I never knew.
Мен көремін.
There, it's ready.
Қараңызшы, бұл орындалды.
Иә!
Иә, жақсы. Дәмді! Иә, дәмді
Шаян болуға әлі батылым жетпейді.
Мен тек мәйітті ғана жасай аламын.
Шигай жасай аласыз ба?
Менің ойымша, мен Гугуды да жасай алатын шығармын.
Мен сенің де гу-гу жасай алатыныңа сенімдімін.
Ақсақ, қимылсыз Гугу.
Гу Гу шаршап, қозғалмайды...
Айтыңызшы, Фуши...
Ноу Фуши.
Соңғы рет ноккерлермен соғысқанда оларды қалай жеңдіңіз?
Сіз Нокермен соңғы рет жекпе-жекке шықтыңыз
Сіз қалай жеңдіңіз?
Не? А... мен мұны шынымен түсінбеймін.
Мен білмеймін.
Гугу оған от шашып, ол суға секірді,
Оттың шуылдап суға түскенде
және оның денесіндегі тастар ыдырап кетті.
Денемдегі тас жарылып кетті...
Міне!
​​Олай болса!
Қыздырылған тас тез салқындаған кезде сынғыш болады.
Қызған тас кенет салқындатылса, ол сынғыш болады.
Ах!
Бұл жақсы жұмыс істеді.
Бұл, әрине, сәтті болды, бірақ
Бірақ келесі жолы туралы білмеймін.
Әрі қарай не болады...
Мені сілкіп тастаса, мен өлемін.
Селкініп кетсең, өлесің.
Жақын жерде су бар деп сене алмайсыз.
Су әрқашан қолайлы бола бермейді.
Сіз күрескен кезде жан-жақты болуды үйренуіңіз керек.
Маған икемді түрде күресе білу керек.
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Дұрыс! Жақсы жер бар, Фуши. Керемет жер бар, Фуши!
Алда порттан Сарлнинге бара жатқан кеме бар.
Алдағы порттан
Сарнай джунглиіне қайық кетіп бара жатыр.
Бұл жануарлар жұмақ.
Бұл тек жануарларға арналған жұмақ.
Оған ешкім жақындамайды.
Адамдар жақындамайды
Онда сіз өз қалауыңыз бойынша жаттыға аласыз.
Сіз қалағаныңызша көп қуат ала аласыз.
Кеме...
Кеме... Тақылдақ келсе, қиын болады.
Бұған шыдауға болмайды!
Кішкене шыдамдылық!
Мазасыздықты тоқтатпасаң, мәңгілік құрсауға түсесің.
Егер сіз осындай нәрселерге алаңдасаңыз, сіз ешқашан қозғала алмайсыз.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Түсіндім
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Міне келдік!
Міне, бұл кемеде болды. Бұл кеме.
Ханым, бұл кеме толып қалды.
Тұтынушылар!
Бұл кеме толы, сондықтан біз сізді басқа кемеге апарамыз.
Маған сол жақтағы кемені көрсетуге рұқсат етіңіз.
Осылай өтінемін.
Өтінемін, осында кел, мен есекті ұстаймын. Мен сенің есегіңді бағып аламын.
Хиёри, қош келдің.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ху~ Мереке жоқ, мереке жоқ. Үзіліс уақыты.
Әйелдер менімен бірге, өтінемін.
Әйелдер, мына жерді басыңыз
Бұл ереже ме? ? Ондай ереже бар ма?
Бұл аймақ қауіпті.
Бұл жерде көп қиындық бар... Кешіріңіз.
Мұнда.
Олай болса, Фуши, мен сені сонда көремін.
Олай болса, Фуши, біз келгенде.
Оқу, оқу
Иә
Кел, сен менімен біргесің.
Енді осындасың!
Мұнда. Міне! Эх...
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді.
Енгізіңіз!
Ha
Ей, күте тұр, күте тұр, (еркек) Мен сені шығарып жіберемін деп жатырмын.
Мен билеттеріңді таратамын.
Мен сізге билетті қазір беремін.
Each of you, put your hand out.
(Ерлердің айқайы)
Next!
Сіз!
…
Next! Ha
（）…
Next!
… （） （）
... Pioran!
Welcome, prisoners!
...
Starting today, you're all family!
You're all headed for the one place in the world that'll accept trash like you.
...
⸺
There is where your last life begins.
...
Welcome to heaven...
Jananda Island!
What is going on? ...
Where's Pioran?
...
You, hold it.
... Where are your shackles?
Your brand is missing, too. （）
That's odd...
Мүмкін емес...
...
I'm sorry, boss!
Кешіріңіз, бастық! (Топ жетекшісі) Иә?
Мен қателік жібердім.
Бұл менің қателігім болды!
Б... бір сызық
Бұдан былай сақ болыңыз.
Сенім біздің бизнес үшін маңызды.
Мұндай жағдайда сенім маңызды.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Мен оны қайтарамын. Иә! Мен оны сізге жіберемін
Осы жолмен.
Міне, міне, уау...
Пиоран қайда?
Pioran қайда орналасқан? менімен бірге болған адам Менімен бірге болған әйел?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Келіңіздер... Мен оның қамауда отырғанына сенімдімін.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Не? сенімді болыңыз
Мұнда келгендердің бәрі ақырында күлуді үйренеді.
Мұнда келгендердің бәрі бірте-бірте күлімсірей бастайды.
Неліктен деп ойлаймын.
Бірақ бұл нені білдіреді?
Олар мұнда бақытты болғандықтан ба? Бұл қызық болғандықтан ба?
Әлде олар бақытты әрекет етпесе, олар есінен танып қалады ма?
Әлде бақытты әрекет етпейінше өтпейтіндіктен бе?
Шынымен
Ах... эй!
Жай ғана адасып кетпеңіз!
Рұқсатсыз ешқайда шықпаңыз!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Хмм... қандай қиын!
Қандай азап.
Сол жерде.
Бұдан әрі...
Кіреберіс қай жерде?
Кіреберіс қай жерде? табылмады
Мен оны таба алмаймын.
Мен қазып ала алмаймын.
Төменгі... Қазу мүмкін емес
Мен осы жолмен көтеріле аламын ба?
Біз мұнымен қандай да бір жолмен шыңға жете аламыз ба?
Ішек
Хмм
Уф
(Қатты желдің дыбысы)
Ах!
(Жерге құлаған дыбыс)
Уф
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Иә
Мен іздемеймін!
Қарама!
Сәлеметсіз бе...
Сәлем... Чиваа
Ha
Сіз... мұны көрдіңіз бе?
Сіз... дәл қазір көрдіңіз бе?
Ято-чанға бұны қолдануға тым кеш.
Мен көрдім! Бұл керемет болды!
Әй, оны құпия сақтау керек пе?
Аа, оны құпия сақтағың келе ме?
Мына садақты маған бер.
Маған садақ беріңіз...
Не? иә
Жер
Иә? Сіз бұл заттарды қайтадан қалай пайдаланасыз?
Мм... мұны қалай істеймін?
Дұрыс, осылай.
А, міне, солай!
Егер менде құс болса, мен сонда жете аламын.
Сол құсты алсаң, сол жаққа баруға болады.
Менің таңдауым жоқ.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды
«Жарайды» емес!
Жарайды... «жақсы» емес!
Эй... не істеп жатырсың!? Бұл не үшін болды?!
Бұл менің серіктесім.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Жоқ, олай істеме.
Садағымды қайтар.
Әй, садағыңды қайтар.
H-Эй! Асылу!
Әй... Әй, күт!
Сіз сияқты адамдар жалғыз қалғанда ойыншықтармен ойнайды!
Егер сен сияқты біреу жалғыз болса, сен ойыншыққа айналасың.
Мен күтемін, айтшы...
Мен сізге айтамын.
Мен сонда қалай көтерілемін?
Ол жерге жету үшін не істеуім керек?
Мен білмеймін.
Жүр, мен білмеймін.
Мен де емес.
Мен де.
Сіз өзіңіздің досыңыз Пиоранды іздеп жүрсіз, солай ма?
Менің ойымша, сіз Пиоран есімді серіктес іздеп жүрсіз.
Бұл өкінішті.
Бұл ұят болар еді.
Сіз оны тапсаңыз да, ол шықпайды.
Біз оны кездестірсек те, ол көшеге шыға алмайды.
Иә? Қатыгез, өтелмейтін кісі өлтірушілер әкелінді
Бұл арал
Біз әлемнің түкпір-түкпірінен тәртіпсіз, қатыгез кісі өлтірушілерді жинап жатырмыз. осы аралда сақтау керек барлық жерден.
Бұл түрме аралы.
Түрме аралы, былайша айтқанда.
Бұл жерде тұтқын болған соң, шығу мүмкін емес.
Бірде сіз мұнда тұтқын ретінде болғансыз
Сіз енді ешқашан көшеге шыға алмайсыз.
Олар сіздің қолыңызды таңбалаған кезде есіңізде ме?
Сіз қолыңызды брендке алдыңыз, солай ма?
Бұл сізді тұтқын ретінде көрсетеді.
Бұл тұтқынның белгісі.
Оның бренді бар болса, ол мұнда тұтқын.
Бұл белгі бар болса, ол осында тұрады.
Тұтқын?! Бізді осында әкелген сен едің!
Сіз тұтқынды әкелдіңіз, солай ма?
Менің жаманым!
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен қателестім, шынымен. Бұл қате болды, ант етемін.
Мені ренжітпе.
Алданбаңыз! Ондай нәрсе бар ма? Бұл қате болмады!
Олай болса мен сізге өтеуге рұқсат етіңіз.
Олай болса, кешірім сұрауыма рұқсат етіңіз.
Мен сізге тілегіңізді орындаудың бір нақты әдісін айтайын.
Мен сізге тілектеріңізді орындаудың жалғыз нақты жолын көрсетемін.
Міне!
Бұл алаңда жеңіске жету керек.
...
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Jananda, island of the lawless.
...
An island where prisoners kill each other to have their wishes granted.
Fushi, being immortal, came to be the hope of five children.
Fushi has yet to notice the footsteps approaching from the past.
...
Jananda, Island of Freedom
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory